## Django Телеграм Бот для Новостей

Этот проект на Django представляет собой телеграм-бота, способного извлекать новости с веб-сайта tengrinews.kz. Пользователи могут взаимодействовать с ботом, чтобы просматривать как последние, так и популярные статьи. Бот интегрирован с базой данных SQLite3 для хранения данных пользователей и новостей.

### Особенности

- **Интеграция с Telegram Bot**: Использует библиотеку Telebot для безпроблемной интеграции с платформой обмена сообщениями Telegram.
- **Парсинг веб-страниц**: Извлекает новостные статьи с сайта tengrinews.kz с использованием библиотеки BeautifulSoup.
- **Регистрация Пользователей**: Пользователи регистрируются в базе данных SQLite3 при первом взаимодействии с ботом.
- **Категоризация Новостей**: Новостные статьи категоризуются как последние или популярные в зависимости от предпочтений пользователей.
- **Панель Администратора (CRM)**: Включает в себя панель администратора для управления пользователями и новостными статьями через встроенный интерфейс администратора Django.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```bash
git clone https://github.com/Adik8712/Django-Telegram-News-Bot.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd django-telegram-news-bot
```

3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

```bash
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate   # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate      # Для Windows
```

4. Установите необходимые зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

5. Примените миграции базы данных:

```bash
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate
```

6. Создайте суперпользователя для доступа к панели администратора:

```bash
python3 manage.py createsuperuser
```

7. Запустите сервер разработки Django:

```bash
python3 manage.py runserver
```

8. Запустите телеграм-бота:

```bash
python3 bot.py
```

### Использование

1. Подключитесь к боту в Telegram, найдя "@YourBotUsername" в приложении Telegram.
2. Начните разговор с ботом, отправив команду `/start`.
3. Следуйте инструкциям для регистрации и изучения доступных категорий новостей.
4. Используйте предоставленные кнопки или команды для навигации по последним и популярным новостным статьям.

### Участники

- [Adik](https://github.com/Adik8712)

### Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT - см. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

---

Не стесняйтесь вносить свой вклад в проект, открывая проблемы или отправляя запросы на объединение изменений (pull requests)! Если у вас возникли проблемы или есть предложения по улучшению, пожалуйста, дайте [нам](https://t.me/AdikPy) знать. Удачного кодирования! 🚀
